Para facilitar testes na aplicação, eu a desenvolvi de forma que os parâmetros de input são lidos através de um arquivo, sendo ele formatado da seguinte forma:
1 - Nome da operação. Exemplo: Criar Conta, Depósito.
2 - Tipo de conta a ser realizada a operação. Exemplo: Conta Corrente Comum.
3 - Em seguida, os parâmetros que cada operação exige, sendo cada um em uma linha:
    Para criar conta: Número da conta, Nome do titular, valor inicial da conta.
    Em seguida, os parâmetros necessários caso a conta seja de um tipo específico.
    Para realizar um saque ou depósito: Número da conta e o valor de saque ou depósito.
    Para imprimir o extrato: Número da conta.
4 - Por fim, em uma linha separada, escreva "sair" para finalizar a aplicação.